FOTOS TEMPORALES NECESARIAS

Mientras subes las fotos reales, puedes crear fotos temporales con estos nombres:

1. lucas-minig.jpg (hombre)
2. maria-alfaro.jpg (mujer)
3. lucia-ricaldoni.jpg (mujer)
4. clara-mclear.jpg (mujer)
5. pedro-tabernero.jpg (hombre)
6. irene-wilkinson.jpg (mujer)
7. lizze-nava.jpg (mujer)
8. margaret-lynch.jpg (mujer)

Puedes usar fotos temporales de stock o avatares mientras consigues las fotos reales de los clientes.

IMPORTANTE: Asegúrate de tener permiso de los clientes para usar sus fotos reales.